---
ref: Technologies for Smart Management of Humanistic Data
title: "Τεχνολογίες Ευφυούς Διαχείρισης Ανθρωπιστικών Δεδομένων"
author: fmylonas
excerpt: "Εισαγωγή στην Τεχνητή Νοημοσύνη, εφαρμογές Τεχνητής Νοημοσύνης στις ανθρωπιστικές επιστήμες, εξαγωγή γνώσης από ανθρωπιστικά δεδομένα, βασικές αρχές συλλογιστικής, εξαγωγής συμπερασμού και αναπαράστασης γνώσης, διαγνωστικά συστήματα, υπολογιστική γλωσσολογία, Τεχνητή  Νοημοσύνη στην ιστορική έρευνα, Τεχνητή Νοημοσύνη και εκπαίδευση, μοντελοποίηση μαθητή, ανάλυση συμπεριφοράς και Διαδίκτυο, μοντελοποίηση χρήστη. Πολυμεσικά και πολυτροπικά ανθρωπιστικά δεδομένα. Τεχνολογίες πολυμέσων και υπερμέσων, διαδικασίες παραγωγής πολυμεσικού περιεχομένου, αναπαράσταση, ψηφιοποίηση και κωδικοποίηση πληροφορίας, επεξεργασία, διαμόρφωση & διαχείριση περιεχομένου."
uri: "http://195.251.111.111:8085/eclass/courses/DIGAPIN105/"
code: DIGAPIN105
semester: 1
type: "Υποχρεωτικό"
hours: 5
ects: 5
---
